+++
date = 2023-03-27T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Каждый раз, когда начинают говорить об Украине, сразу вспоминаются некоторые памятники культуры...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_2624'
+++

Каждый раз, когда начинают говорить об Украине, сразу вспоминаются некоторые памятники культуры Киевской Руси. Или же, как некоторые говорят – Древняя Русь.

Фотографии сделаны в декабре 2011 года.

И не зря же Польша до сих пор претендует на право собственности некоторых территорий нынешней Украины.

Может быть, некоторые ученые-историки и высказывают недостоверные сведения о том, что происходило в Киеве Х-Х11 веках, но мы точно знаем, что если бы не решительные действия русских князей, сегодня на карте Мира не было Украины. Польша сделала ее одной из своих провинций.

Так хочется, чтобы киевляне хорошенько изучили свою древнюю историю… Да и нам бы ее рассказали. Мы тоже наверняка много чего не знаем.

Опять-таки, мы точно знаем, что народы России (Российская Империя – СССР) неоднократно спали Украину от европейских захватчиков. Пытается Россия спасти ее и сейчас. Но почему-то некоторые братья-славяне предпочитают ЛБГТ-шнюю гей-Европу.
Как-то так.

В следующей публикации мы расскажем о фашизме на Украине.
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
